Значит, вот заземление.
Ну и вот тут труба вбитая в землю.
Ну, наверное, днем буду снимать.
Сейчас уже ничего не видно.
Плохо видно заземление.
Вот установка.
Вот она горит.
Горят лампы.
Снимаем.
Отойду подальше.
Уже плохо видно.
Так, вот крокодильчик.
Крокодил убираем.
Крокодил вот убираю.
Все потухло.
Крокодил ставлю на место.
Крокодил.
Вот труба.
Ставим на место.
Нажимаем.
Берем крону, запускаем.
Все, запустилась установка.
Вот лампы.
Плохо видно, так уже горячее стало.
Сейчас посветим.
Сейчас посветим этими же лампами.
Заземление вот.
Стоит зажим.
Вот он зажим.
Вот земля.
Вот я ее трогаю спокойно.
Вот это земля.
Вот он зажим.
Зажим видно всем.
Я думаю провод.
Заземление.
Вот установка.
Установка вот.
Сейчас этими же лампами можно ее посветить.
Вот установка.
Просто я сегодня немножко припозднился.
Свечу этими же лампами.
Ну, знакомая установка.
Все это видно.
Все это стандартно.
Мы находимся на природе.
Никаких левых подключений.
Никаких аккумуляторов.
Ничего нету.
Лампы горят.
Установка работает.
Провод.
Вот он.
Заземляющий провод.
Еще раз.
Там колбит.
Провод 2 метра.
2 метра.
Лампочки все горят.
6 ламп.
Специально подольше снимаю.
Отошел вот подальше.
Мы на природе.
Дело уже к вечеру.
Земля хорошая.
Потом днем сниму.
Сейчас просто вам, ребята, показать, как это все работает.
Ну и клещи.
Где-то были у меня клещи.
Значит, ребята, вот клещи.
Клещи.
Вот.
Снимаем ампераж провода.
1,54.
Вот он провод.
О, зацепился.
Идет.
Вот он.
Вот она труба.
Все.
Плохо газует.
Фонарь надо было взять.
Фонарь надо взять.
Все, здесь ничего уже не видно.
Темно.
Но все работает.
Все работает.
Здесь более стабильно работает.
Вот можно покрутить частоту.
Подстроить.
Все четко.
Все хорошо.
Все четко работает.
Темно, правда, стало.
Немножко задержался.
Потом днем сниму, все покажу.
Но специально долго держу.
Никакие аккумуляторы столько не выдержат.
Все понимаете.
Специально держу долго.
Отойду подальше, чтобы было видно.
Все горит, все работает.
Все нормально.
Вот круговой обзор.
Круговой обзор.
Там вдалеке машина едет.
Какая-то.
Здесь водоем.
Речка.
А там далеко город.
А вот установка.
Вот такая система.
Ну что, Руслан, догоняй.
С большим уважением к тебе отношусь.
Также ко всем ребятам, кто-то что-то делает, изобретает.
Руслан, тебе привет.
Персональный.
Догоняй.
Так что вот общий план.
Никаких тут аккумуляторов, никаких преобразователей.
Никаких, естественно, левых подключений.
Здесь ничего нет вообще.
Мы находимся на природе.
Жалко темно.
Я потом посветлее буду, сниму обязательно посветлее.
Всем, ребята, пока.
Всем пока.